「去拜訪驅魔的古老眷屬吧」
這就是伊吹阿姨的新預言嗎
媽媽說她知道古老眷屬是指甚麼
好像是和魔女之間有所關聯
(好像是)
還擁有代代傳承的某種東西
(某種)
只要和這個家的人見面
說不定就能找到在和黑魔女戰鬥時
(某種)
可能派得上用場的甚麼東西了吧
(說不定)(可能)
(甚麼東西)
也講得太模糊了吧
妮可也不清楚啊
總之她說先去找他們談談再說
有能對抗黑魔女的道具嗎
那麼就非弄到手不可
神八矢山
距離沒有很遠
好  就去吧
帶新睡衣去好了
老子想烤肉
在河邊冰鎮西瓜怎麼樣
你們以為是在放暑假啊
在放暑假沒錯啊
我們又不是去玩的
是說你們都要去  還打算過夜
對了
也邀音夢一起去吧
一起抓獨角仙吧
來製作旅行指南吧
(魔女守護者)
好開心啊
和大家一起坐電車  吃著巧克力棒
(夏之魔物)
還有音夢坐在旁邊
真的是棒到全身的魔力都快迸發而出了
(夏之魔物)
別講那麼恐怖的話
連我也一起去好嗎
當然好啊  你幫了大忙
三男一女出門旅行實在太危險了
我們住在一起好嗎
音夢
你有帶泳裝來嗎？
是比基尼嗎？
還…還是連身泳衣？
比基尼
安靜點  妮可
好久沒看到她露出那麼開心的表情了
畢竟之前一直都盡可能避免出遠門
沒問題的
都有三個使魔和名門出身的魔女跟著了
也對
像你平常總是繃緊了神經
這次也該放輕鬆享受一下
山蟬不絕響
偶聞友朋一席話  溫暖吾心房
乙木守仁
為甚麼要詠唱俳句？
(神八矢山車站)
媽媽說會有一個撐黑傘的人來接我們
是那個人嗎
等候多時了
好漂亮的人啊
這次承蒙照顧了
各位是若月妮可小姐
和她的下僕們對吧
你剛才說甚麼
真是失禮了
是若月妮可小姐
和她的「手下」們對吧？
還不是一樣
真是失禮了
是若月妮可小姐的「下人」？
不對  是「屬下」？
就是硬要加「下」這個字
這傢伙是怎樣啊
我是霧生家的獨生子
霧生見晴  國中三年級生
獨生子？
原來是男的啊
我對在場的各位非常了解
宮尾家的音夢小姐
狼人圭護先生
河童監志先生
是天狗啊
鬼族的守仁先生
正在和妮可小姐交往對吧？
才沒有
真是失禮了
因為你們給我這種感覺
那麼兩位這次是第一次出門旅行
一定覺得其他人有點像電燈膽吧
這傢伙
是會在不該講的場合
講出不該講的話的那種人
氣氛變這樣你要怎麼負責啊
那真是失禮了
你是覺得
只要講「真是失禮了」就萬事可以了吧
見晴
我們還不曉得你到底是甚麼人
告訴我們吧
能在這裡得到的東西是甚麼？
有話先等進屋子後再說吧
我是和爸爸開車過來的
各位請上車吧
不過話說回來
各位竟然是室友  真不得了呢
還都是群高中生
你們這樣是三男一女住一起吧？
雖然大概沒發生甚麼事啊
但我看應該發生過甚麼吧？
狂講這種難以啟齒的話
果然發生過甚麼嗎？
沒有啊
這樣啊
小犬給各位添麻煩了
我是他的父親霧生真澄
這叔叔好恐怖…
妮可小姐的母親
過去十分的照顧我們
若我們能為大小姐你做些甚麼的話
自然義不容辭
叔叔  你是做甚麼工作的？
她好像很好奇你是不是混黑社會的啊
不用這麼多嘴啊
我是名牧師
啊
你們是在「啊」甚麼啊
這是霧生家代代相傳的工作嗎？
不  那是我的另一項副業
我是名驅魔師
驅魔師？
是的
我能揮劍斬妖除魔
對付的都是會些做惡
或附身在人身上的低級妖怪
消滅它們正是我們一族代代相傳的地下事業
換言之就是除魔
斬殺魔物的劍
不會錯的
那就是在與黑魔女作戰時能派上用場的武器
MOI  你看那邊
有河啊
待會去那邊玩吧
妮可  這種事待會再…
有釣到魚嗎？
不行  根本沒在聽
有甚麼話要談隨時都可以
請放好行李後再過去玩吧
好冰啊
夏天的戶外活動真不錯
讓人情緒高漲呢
看招
竟敢潑我
看我的
度假了度假了
別這麼興奮  兩個笨蛋
受不了
還真開心
你們到底在做甚麼啊  臭男生
像小孩子一樣  臭男生
這樣盯著看會害羞啊  臭男生
別都只盯著音夢看啊  臭男生
說真的不管看哪邊都很害羞啊
這種感覺到底是怎麼回事
放暑假
感覺真開心
小監
別鬧了  不要抓我的腳啊
老子甚麼也沒做啊
亂摸女孩子身體真的不好啊
我甚麼也沒做啊？
這條河好像不太對勁
有種身體被水纏住的感覺
身體也變得好重
大家都快點上岸
是黑魔女
身體動不了了
可是警戒心號沒有響啊
警戒心號的反應距離是半徑200米
如果是從更遠的位置施展的魔法…
找到了  在那裡
是剛才那個釣魚的人
只…
只要利用河川的水流
即…即使距離這麼遠也能將魔法送過去
這個機會我已經等很久了
(水之黑魔女  淵亮平)
警戒心號
黑魔女
魔女不是只有女人嗎？
雖然以女性居多  但也有男性的魔女
這…這是我人生重來的機會
我…我要把你抓起來  若月妮可
操縱水的魔法
MOI
可惡  下半身動不了
她們兩人沒帶魔杖  無法飛天
監志的團扇也放在換下來的衣服那邊
他是看準我們沒帶武器時才下手的嗎
鬼艮鬥術「紫雷瀑」
逃不出去
河川的水量太過壓倒性了
不用白費功夫了
能飛濺  能散開  還能改變形狀
就算用魔法將身體變小也會被立刻包圍
水啊
是最強的
妮可
MOI…
我…我終於
抓到千之魔女了
妮可
MOI…
怎麼辦
怎麼辦？
沒辦法了
只好砍斷雙腿了
你是…
見晴
這是…
我拿飲品過來給大家喝…
沒人在問你那個
會不會看場合啊
你老爸  快去告訴你爸
你爸的劍可以將水斬斷
你說那個驅魔師老頭？
以為我不曉得嗎
別…別看不起我
這…這才不是那點程度的玩意能斬斷的魔法
見晴
對不起
他說的沒錯
憑我爸爸是辦不到的
我爸爸對付的都是更低級的魔物
像這種邪惡的魔法…
只有我有辦法斬斷
甚麼
妮可
我好怕啊
見晴  你也會使用退魔之劍嗎
不
不管用甚麼劍都可以
退魔之力是屬於個人的能力
一族之中擁有最強力量的人就是我
能力？你到底是…
不說這個了  那傢伙要怎麼辦？
要像烤牛肉一樣切成薄片
最後刺成肉串嗎？
你這形容很恐怖啊
逃走了
沒問題
我們的看門狗已經追上去了
別想逃
釣魚小鬼
竟敢看不起我
可…可惡
通通和我一起死吧
我要殺光你們
見晴
妮可  快用回復魔法
妮可
等一下
那樣會來不及的
手借我
怎麼回事
真不錯
甚麼？
好棒好棒
這是甚麼  太棒了
甚麼甚麼？
守仁的太棒了
甚麼東西棒
從來沒有這種感覺
見晴？
說明一下啊
傷口
漸漸癒合了
傷口治好了
不會吧
這是怎麼回事
剛剛還以為真的死定了呢
幸好有鬼超乎想像的能量才能得救
好了  我們來喝果汁吧
要用猜拳選喜歡的口味嗎？
現在不用管那個了啊
先說明一下啊
這就是我們一族的能力
只要能從人身上吸取能量
我就是不死之身
不死之身？
霧生一族到底是甚麼來頭？
我們是吸血鬼
吸…吸血鬼？
不過該痛的還是照樣會痛啊
這還是我第一次看見自己的小腸呢
好獵奇
這傢伙帶著可愛的笑容在講甚麼東西啊
實在是非常抱歉
明明有我在
卻讓各位碰上這種可怕的事
叔叔你比較可怕
不過真令人驚訝
想不到霧生一族竟然是吸血鬼
是的
我們就和各位一樣
是由在遙遠的過去
侍奉魔女的存在進化而成的
蝙蝠的使魔
現代的吸血鬼不吸血
而是從皮膚吸取能量
從擁有魔力的人身上吸取魔力
若對象是一般人則是吸取精氣
進行所謂的「吸魂」行為
但是像我這種力量薄弱的人
吸魂的能力也非常弱
如今頂多只能用於驅魔
然而
見晴卻在這個時代
帶著強大的力量誕生於世
憑見晴的力量
就算是黑魔女也能加以葬送
我能講的情報真的就只有這些了
有個不認識的男人跑來找我商量
我是為了報酬才這麼做的
要殺的話就殺吧
守仁先生
我可以將他除掉
只等你一聲令下
不可以  MOI
絕對不能奪走別人的生命
我的使命是從黑魔女手中守護妮可
也就是說…
不對
雖然賦予之魔女的事讓人很遺憾
但她是被奪去了魔女之力
才因為早就超過的壽命而過世的
那和我們動下殺手是不一樣的
霧生先生
吸血鬼能吸取魔之力對吧？
難道不能吸出黑魔女的魔力  將他無力化嗎
雖然我辦不到
但見晴就有辦法
不過
由於吸取魔力的同時
也會被奪走龐大的體力
那個男人恐怕還是難逃一死
妮可是千之魔女
會使用回復魔法
如果在見晴從黑魔女身上吸取魔力的同時
妮可用魔法注入力量
是不是就能不殺死他而將他無力化呢
原來如此
聽起來有嘗試的價值
來吧  見晴
魔女和吸血鬼一起聯手合作
可是你們不想看看他魔力被抽走
身體漸漸變得乾癟
帶著清澈的眼神慢慢死去的模樣嗎？
為甚麼要講這麼獵奇的話啊
不是才一副要救他的樣子嗎
我開玩笑的啊
「治癒照顧回復」
好厲害
一邊抵銷傷害  一邊將魔力奪走了
預言的內容指的就是這件事嗎
成功了
吸取我的精氣吧
我不客氣了
妮可  這是有滿滿紅豆餡的銅鑼燒啊
這回復的景象也太混亂了吧
魔…魔力不見了
我…我變成普通人了嗎？
導致不幸的究竟是你擁有的魔女之血
還是你過去喚來黑暗的人生呢
我…我…我的人生…
不是放那裡吧
為甚麼你都沒辦法照著指令做啊
真的很呆頭呆腦啊
(摩摩融資)
我…我確實是有當他的保人沒錯
但他說過絕對不會給我添麻煩
總之你有義務償還債務
我看你大概是被騙了吧？
你一定常被人說呆頭呆腦吧
你知道嗎？
鯨魚其實不是魚類啊
痛死了
真是  呆頭呆腦的
我是很呆頭呆腦沒錯
不管做甚麼都不順利
也都沒有人需要我
可是我有甚麼辦法
因為我天生就是這樣啊
到底是我的錯？
還是世界的錯？
憎恨吧…憎恨吧…憎恨吧…
我不想死
水之魔女
我來教導你如何使用力量吧
那…那個人告訴我
我的魔女能力覺醒了
還…還說只要我成為他的同伴
抓住千之魔女
就…就能拿到一大筆錢
讓人生從頭來過
然後這次就能換我把那些看不起我的人…
不要怪罪於其他原因
一切都是神的旨意
你就留在這裡
從為他人貢獻心力開始做起吧
如果你有心從頭來過  我很樂意協助你
我從大概10歲起
就開始產生不同於肚餓的另一種飢餓感
開始受到想吸食他人能量的衝動所驅使
起初我是先吸我爸爸
或是偷偷吸我朋友
但被我吸走能量的朋友
都會暫時變得無精打采
所以後來我決定一點一點偷吸
可是需要的能量與日俱增
到最後我還是改從爸爸身上吸取了
因為使魔一族的精氣似乎都比一般人還多
這沒對你老爸產生影響嗎？
各位請看
這是5年前我剛開始
吸取精氣時我爸爸的照片
爸爸好年輕
現在變成這樣了
原來是被吸取精氣才變這樣的啊
老子就在想怎麼這麼糙老
妮可一開始也以為他是你爺爺
想不到竟然是被吸取過多精氣造成的
所以我現在很傷腦筋
這種能量對青春期來說
好像是最不可或缺的
飢餓感一直有增無減
但是
爸爸現在又是這個樣子
你以為是誰造成的啊
會變成這樣明明就是你害的吧
沒關係  見晴
叔叔好溫柔
這不是小犬的錯
為人父母對孩子負責是應該的
突然冒出來的阿姨長得好漂亮
這個人連一毫升都沒被吸過吧
所以我決定了
今後我要將睡眠時間拉長
透過減少白天的活動時間節省能量
吸血鬼能做到這種事嗎？
是啊
所以我正在考慮高中要讀夜校
或是乾脆別上高中算了
見晴
如果說你不嫌棄的話
要不要來我家住呢？
預言中提到的東西
我原本以為是用來打倒黑魔女的道具
但剛才的事讓我確定了
我們需要的
是能不殺死黑魔女並將之擊退的方法
那個道具其實就是你
對啊
見晴  就這麼做吧
等明年再來讀我們高中就好了
不不不  可是我…
沒有問題
如果你擔心吸魂的事
我們家有三隻生龍活虎的可以讓你吸
你就去吧
我一直感到很心痛
因為你總是避著朋友
甚至還說要放棄讀高中
對不起
我強迫你要盡量像個普通人般低調地過生活
但是
看來所謂的命運
比起勉強自己去反抗
不如選擇接受並樂在其中會更好
我會想你的
不講話的時候看起來就挺可愛的
那麼
小犬就拜託各位照顧了
其實啊
在吸取精氣的時候
那個人的思緒也會流入我的腦海
爸爸對我懷抱的
些許的內疚之情
溫暖而深厚的愛情
還有都這個年紀了
仍將媽媽視為女性的愛慕之情
剛才那個可以不用講出來吧
這些我全都明白
我走了
見晴
見晴…
別這樣啊  爸爸媽媽
這樣我會覺得寂寞的…
有野豬啊
他流了好多血
守仁  快點幫他回復
交給我吧
那個…在那之前
我想看一下傷口有多獵奇
這傢伙都這個時候了還在講甚麼啊
沒有啊
因為我是不死之身  所以注意力有點渙散
要好好珍惜生命啊
這樣不會有好事的啊
吸血鬼霧生見晴
住進乙木家了
大家好  我是霧生見晴
你的年紀最小  感覺像弟弟一樣好可愛啊
話說回來三男一女住在同一個屋簷下
這種生活實在是有點不太妙呢
(下一回
吸血鬼-霧生見晴-
沒有雨傘  很高興見到你)
(下一回
吸血鬼-霧生見晴-
沒有雨傘  很高興見到你)
不知道校方有沒有好好掌握這點
(下一回
吸血鬼-霧生見晴-
沒有雨傘  很高興見到你)
(下一回
吸血鬼-霧生見晴-
沒有雨傘  很高興見到你)
都沒發生過甚麼事嗎？
(下一回
吸血鬼-霧生見晴-
沒有雨傘  很高興見到你)
(下一回
吸血鬼-霧生見晴-
沒有雨傘  很高興見到你)
-一點也不可愛
-一定發生過甚麼事吧？
(下一回
吸血鬼-霧生見晴-
沒有雨傘  很高興見到你)
(下一回
吸血鬼-霧生見晴-
沒有雨傘  很高興見到你)
(字幕由官方提供)